[Música]
[Aplausos]
Así es hermano estamos aquí en el mini
estadio de Cholo Juanito Este es un
bonito proyecto para poder este inculcar
un poco más en el deporte no a los niños
a los jóvenes y nada estamos muy felices
es la gran inauguración y la gran final
de este bonito relo soy Hugo ladico y la
magia del amor queremos día 23 de Julio
a la gran inauguración del Mini estadio
del Cholo
Juanito 23 de Julio hermanos del
cusco estamos aquí inaugurando el
Ministerio de Cholo Juanito que está
ubicado en exciana puquín Santiago no
entonces la cordial invitación hermanos
lindos reciban el saludo cordial de su
amiga yolandita
quiero confirmar mi presencia este 23 de
Julio estaremos en la gran inauguración
del Mini estadio del Cholo Juanito ahí
nos vemos no falten
[Música]
[Aplausos]